[Назад](../projects/ProjOne.md)

<i><small>Окружение: Chrome Версия 96.0.4664.93</small></i>
### Чек-лист (верстка):

>#### Поле "Ваш логин:"
1. Поле "Ваш логин:" расположено под словами Ваш логин в верхнем левом углу.
2. Слова "Ваш логин:" начинаются с левого края поля.
3. Слова "Ваш логин:" 14 шрифт, не жирные.
4. Слова "Ваш логин:" черного цвета (#000000) на белом фоне.
5. При наведении курсора на поле "Ваш логин:" рамка поля становится темнее (#a9a9a9).
6. Placeholder в поле "Ваш логин:" отсутствует.
7. **При установке курсора в поле края становятся синего цвета (#0000ff).** - пусть тут тоже будет баг-репорт.
8. После ввода логина и снятия фокуса с поля - края становятся обычного серого цвета (#808080).
9. При корректном вводе логина под полем "Пароль:" появляется надпись черного цвета (#000000) "Введите пароль".
10. При некорректном вводе логина под полем "Ваш логин" появляется надпись "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).
11. ** Между полем "Ваш логин:" и словом "Пароль:" тройное междустрочное расстояние (для корректного отображения надписей "Введите пароль" и "Введен не верный логин или пароль").** - тут баг-репорт (расстояние не соответствует).

>#### Поле "Пароль:"
1. Поле "Пароль:" расположено под словом "Пароль" в верхнем левом углу под полем "Ваш логин:".
2. Слово "Пароль:" начинается с левого края поля.
3. Слово "Пароль:" имеет 14 шрифт, не жирное.
4. Слово "Пароль:" черного цвета (#000000) на белом фоне.
5. При наведении курсора на поле "Пароль:" рамка поля становится темнее (#a9a9a9).
6. **Placeholder в поле "Пароль" отсутствует.** - баг-репорт
7. При установке курсора в поле края становятся синего цвета (#0000ff).
8. После ввода логина и снятия фокуса с поля - края становятся обычного серого цвета (#808080).
9. При корректном вводе логина и пароля под полем "Пароль" кнопка "Отправить" становится синего цвета (#0000ff).
10. При корректном вводе пароля без логина "Пароль" появляется надпись "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).
11. При некорректном вводе пароля под полем "Пароль" появляется надпись "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).
12. **Между полем "Пароль:" и кнопкой "Отправить:" тройное междустрочное расстояние (для корректного отображения надписей "Введите пароль" и "Введен не верный логин или пароль").** - тут баг-репорт (расстояние не соответствует).

>#### Кнопка "Отправить"
1. Кнопка расположена под полем ввода "Пароль:" - расстояние тройное междустрочное.
2. **Кнопка "Отправить" имеет длину как и поля ввода "Ваш логин:" и "Пароль:".** - баг-репорт.
3. Кнопка "Отправить" имеет серый цвет (#808080).
4. Кнопка "Отправить" имеет надпись "Отправить" черного цвета (#000000).
5. Надпись "Отправить" на кнопке находится по центру кнопки.
6. При корректном вводе логина и пароля кнопка становится синего цвета (#0000ff), надпись остается черной.
7. При наведении курсора на кнопку визуальных изменений не происходит.
8. При нажатии на кнопку "Отправить" - цвет меняется на серый (#808080).
9. При корректном вводе и отправке данных логина и пароля - происходит переход на следующую страницу.
10. При некорректном вводе логина под кнопкой появляется ошибка "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).