>[Проект 1](./projects/ProjOne.md)

## Документация к

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>Ввод текста и пароля</title>
</head>
<body>
<form action="action_form.php" method="POST">
    Ваш логин:<br>
    <input type= "text" name="login" size="15" maxlength="30"> <br>
    Пароль:<br>
    <input type="password" name="password" size="15" maxlength="30"><br>
    <input type="submit">
</form>
<p>Атрибут maxlength ограничивает количество символов, которое посетителю разрешается ввести в данное поле.</p>
</body>
</html>
```

>Поле ввода "Ваш логин:"
1. Поле расположено в левом верхнем углу под словами "Ваш логин:"
2. Поле является обязательным.
3. Поле текстовое.
4. Только английские буквы, пробел, тире. Длина не менее 2 и не более 30 символов. При некорректном вводе подсвечивается красным. Текст ошибки "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).
5. При установке курсора в поле - оно подсвеивается синим.
6. После снятия фокуса пробел из начала и конца слова удаляется.

>Поле ввода "Пароль:"
1. Поле расположено в левом верхнем углу под словами "Пароль:"
2. Поле является обязательным.
3. Только английские буквы, цифры от 1 до 9, тире, нижнее подчеркивание. Длина не менее 2 и не более 30 символов. При некорректном вводе подсвечивается красным. Текст ошибки "Введен не верный логин или пароль" красного цвета (#ff0000).
4. При установке курсора в поле - оно подсвеивается синим.
5. После снятия фокуса пробел из начала и конца слова удаляется.

>Кнопка "Отправить"
1. Расположена под полями ввода "Ваш логин" и "Пароль".
2. При корректном вводе логина и пароля подсвечивается синим цветом.
3. Надпись на кнопке черного цвета и расположена по центру кнопки.
4. При нажатии на кнопку "Отправить" цвет с синего меняется на серый.
5. При нажатии на кнопку "Отправить" происхоит переход на следующую сраницу.